❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන]
[සහ සිදුවීම් මතුවෙමින් පවතී]
[මෙම චිත්‍රපටයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.]
[මෑතකදී සෝල් සහ ජියොංගි පළාතේ,]
[කාන්තාවන්
ඔවුන්ගේ මෝටර් රථ සමඟ අන්ධ ස්ථානවල අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.]
[සැකකරු කාන්තාවන් පමණක් ඉලක්ක කරයි]
[මිල අධික මෝටර් රථ හිමි අය.]
[එබැවින්,
මේ දිනවල බොහෝ කාන්තා රියදුරන් අතිශයින් නොසන්සුන් ය.]
-හරි, හරි.
-හරි.
මට දැන් ගෙදර යන්න බෑ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයාගෙ කාර් එකේ නිදාගන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
බායි.
[කථාංගය 1]
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මගේ... මගේ පවුලේ අය මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඔයාට මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් දුන්නා,
ඒ වගේම මම මගේ බැංකු ගිණුමේ මුරපදය පවා ඔයාට කිව්වා .
මම තමයි ඔයාට කවදා හරි මුණගැහෙන ලස්සනම ගොදුර.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා මට දැන් යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර?
කරුණාකර.
[කෑං මූ-යොං]
ඔබ OCM හි වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්.
මොන වගේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
ඇයගේ බැංකු ගිණුමේ සෘණ ශේෂයක්
සහ උපරිම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් තිබේද?
ඊට අමතරව, ඔබට ඇත්තේ
-ඩොලර් තුනක මුදලක්.
-ඒ මට ගොඩක් වතාවක් නඩු දාපු නිසා.
කාලීන සිදුවීම් පිළිබඳ සංදර්ශනයක් කරන අතරතුර.
මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ නීති ගාස්තුවලට.
ඒ වගේම මම මේ ඇඳුම ණයට ගත්තේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට.
මේ වගේ අපිරිසිදු වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරන් යන්නේ?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අතේ සතයක්වත් නැතුව ඇයි ඔයා මෙච්චර මිල අධික කාර් එකක් එළවන්නේ ?
මට ඒ කාර් එක අයිති නැහැ. ඒක බෙදාගත්තු කාර් එකක්.
කාර් බෙදාගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒක ඇතුලේ එහෙම කියනවා.
පන්ක්! ඒක බෙදාගත්තු කාර් එකක්!
සමාවෙන්න සර්. මම ඇතුල දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කැඩිලා ඉන්නකොට ඇයි මිල අධික කාර් එකක් කුලියට ගන්නේ ?
ඔයා තාම ඉවරද?
අපි කැණීම් කටයුතු බොහෝ දුරට ඉවරයි සර්.
මොකක්ද... මොකක්ද?
ඔයා මාව වළලන්න යන්නේ නෑ නේද?
කාලගුණය හරිම සීතලයි.
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
මම හිතන්නේ ඔයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
අපි ඔයාට කලින් ආපු ගොඩක් කෙල්ලෝ වික්කා .
එහෙනම් ඇයි මට බැරි?
අපි එහෙම නැති අයගේ අවයව විකුණුවා.
බොහෝ දුරට සමානයි.
-නමුත් ඔයා--
-නෑ, අහන්න.
මට එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ, නමුත් මගේ අක්මාව
සහ වකුගඩු හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා.
මට මේද අක්මා රෝගයේ සුළු අවස්ථාවක් තියෙනවා ,
නමුත් අනෙක් සියල්ල හොඳයි.
නමුත් ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
විකාශන මධ්‍යස්ථානයකදී.
අපට පසු විපත්ති සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මාව විතරක් වළලන්නේ ඇයි?
මේක හරිම අසාධාරණයි!
මිස්ටර්. මම කියන්නේ, සර්.
මම... මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා මාව යන්න දෙන්න.
- කොල්ලෝ.
- ඔව් සර්.
- එයාගේ ඇඳුම අවුල් කරන්න එපා.
ඔයා එයාව හොඳින් භූමදාන කරන්න වග බලා ගන්න.
නෑ. නෑ, මගේ ළඟට එන්න එපා. නෑ!
අනේ දෙවියනේ, නෑ! සර්!
එපා, කරුණාකරලා! සර්!
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! මට වළලන්න ඕන නෑ!
මට යන්න දෙන්න! එන්න!
මම දිවුරනවා මේ ඇඳුම අපිරිසිදු වෙන්න බෑ කියලා!
දෙයියනේ, මට යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
දෙයියනේ, ඒක නම් ගොඩක් රිදුනා!
-ඇයව වළලන්න.
-ඔව්, සර්.
ඇය අශ්වයෙක් වගේ අඬන්නේ ඇයි?
ඇය හරියට අශ්වයෙක් වගේ.
- මැරෙන්න කලින් අපිට හිනාවක් දෙනවද?
- එයා කොහෙද?
ඇය කතා කළේ එක හඬක් වගේ.
-ඒකිව වළලන්න.
-හේයි!
එපා, එපා! නවත්තන්න!
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
අනේ මන්දා.
ඔයා නවත්තනවද? ඔයා මගේ ජැකට් එක විනාශ කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මොකද වුණේ? ඇයි ඔයාව අල්ලගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද? මගේ පැතිකඩ නිවැරදියි.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක කල්ලියක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔවුන් මුදල් පසුපස හඹා ගියේ නම්,
ඔවුන් වින්දිතයින්ගේ මෝටර් රථ සොරකම් නොකරනු ඇත .
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා මේ සිද්ධවෙන දේ පිටිපස්සේ ලොකු සංවිධානයක් ඉන්නවා කියලා .
- ඇත්තටම?
-හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද? ඌරෙක්ද?
මුලින්ම කියන්නම්
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන සතා
ඌරන් වේ.
එහෙනම් ඔයා කවුද? එයාගේ මහත්තයා?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ගැලපෙනවා වගේ.
-ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
-මොකද වෙන්නේ?
මේ සද්දෙ මොකක්ද?
ඒ පන්ක් කවුද?
හරි, මෙන්න ගනුදෙනුව.
අද කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාමු.
ඔයාලා අපිට යන්න දුන්නොත්,
මම දිවුරනවා අපි මේක නිහඬව තියාගන්නවා කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ගනුදෙනුවක් යනු ඔබ දෙන එක සහ ගන්නා එකයි...
එයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
සර්, විහිළු කතා කරන්න ඔයාට දැන් වයස වැඩියි .
මේ පන්ක් එක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හේයි!
දෙයියනේ, ඒවා එකට වළලන්න.
-ඒක රිදෙනවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා උන්ව වළලන්න!
-මගේ ඇඳුම් විනාශ කරන එක නවත්තන්න!
-ඇයි ඔයා ඔච්චර හෙමින්?
ඒකට යම් ශක්තියක් යොදන්න.
අනේ මන්දා, මේ තැන ගොඩක් ඈතයි.
- එයා කවුද?
- ඔයා කඩේ හැදුවේ ඇයි?
මේ තරම් හුදකලා තැනක?
මෙහෙට එන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ වයසේදී මේක කරන්න ඇත්තටම කැමතිද ?
ඔයා මිනිස්සු පැහැරගෙන කාර් හොරකම් කරනවා.
ඒක මානසික අවපීඩනයක්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? මම පොලිස්කාරයෙක්.
මම ඔයා වගේ මෝඩයෝ අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයාලා වගේ නෙවෙයි, මගේ රස්සාව රක්ෂණය ආවරණය කරනවා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නැද්ද?
-එයාවත් වළලන්න.
-ඔව් සර්.
උන් ඔක්කොම වළලන්න!
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
එන්න! මා ළඟට එන්න!
තෝ පංකාවක්!
හේයි!
මෙහෙට එන්න!
යහපත්කම.
මාව අතාරින්න!
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ?
කණගාටුයි, මට කඩේ වහන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ කෙටි ඇවිදීමෙන් පසු මට හුස්ම හිරවෙනවා.
හේයි, හිස් අත්, මෙවලම්.
අපි මේක ඉක්මනින් ඉවර කරමු.
ඔව් සර්.
තෝ ජරාව!
කවුද ඔතන?
මේ මොකක්ද? ඔයා කාන්තාවක්ද?
මම කාන්තාවක් නිසා ඔයා මාව අවතක්සේරු කළොත් ,
ඔබට කණගාටු වනු ඇත.
මම හිතුවේ අපි මැරෙයි කියලා, ඇත්තටම.
ඔයාව අහු වෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ දකුණු පසින්.
නවත්වන්න!
විසි කරන්න.
අනේ මන්දා, ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
හේයි, අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
-අපි ඒ දොරෙන් යමු.
-හරි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
දැන් මාත් එක්ක එන්න.
හේයි, මොනවා හරි කරන්න.
යන්න.
ඔයා පොඩි...
හේයි.
හේයි, ඔයාට කීයක් ඕනද?
මම හොඳට ගෙවන්නම්.
කණගාටුයි, නමුත් මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
අපි ඒක ලේසි කරමු.
දැන් ඔයාට දුවන්න තැනක් නෑ.
මේ පොඩි එකා... මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ජරාවක්.
-මොකක්ද අවුල?
-මගේ පිටේ...
එතන...
බිම ගලක් තිබුණා.
-ගල්... දෙවියන් වහන්සේ!
-ඔයා නාට්‍යයක් පවත්වනවද?
මගේ පිටුපස.
කරුණාකර මෘදු වන්න. කරුණාකර.
යහපත්කම.
එන්න, යන්න.
මාව අතාරින්න!
මට යන්න ඕන නෑ.
ඔයා තනියමද උන් ඔක්කොම ගැහුවේ?
නෑ, මම කියන්නේ... ඒක එහෙමම සිද්ධ වුණා.
හේයි, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
අපි යමු.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ජීස්.
දිගටම යන්න, හේදි.
ඔයා කවදාද පියවි සිහියට එන්නෙ?
[සිවිල් අයිතිවාසිකම්, සාධාරණත්වය, කරුණාව]
මාව අතාරින්න.
හේයි! ඉක්මනට හිතන්න.
මෙතන.
ඔයා හරිම හයියෙන්!
හේයි, මේක ගන්න.
ඔයා මොකටද නැගී ඉන්නේ?
මෙතන හරිම ජනාකීර්ණයි
අපි අන්තිමට වැඩ ටිකක් කරනවා වගේ මට දැනෙනවා .
ඒක හොඳට දැනෙනවද?
මේ ලොකු නඩුව විසඳන්නද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ප්‍රධාන සැකකරුගේ කොන්ද කැඩුවට පස්සේ?
ඔයාට මම ගැනයි ඔයාගේ සගයන් ගැනයි දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඇයි?
මම මේ ලොකු කේස් එක ඔයාට භාර දුන්නේ
කිසිම උපස්ථයක් නැතුව.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ.
හේයි, මේ මිනිහව ජනේලෙන් එළියේ වර්ණනා කරන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මේක තනියම කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ අපිට ලොකු නඩු විභාග කරන්න ඕන නෑ කියලද ?
ඔයා ඔයාගේ පොඩි හොරාව දාලා ගියාට පස්සේ
සහ ඔවුන් මත පික්පොකට් නඩු,
ඔවුන්ගේ මුහුණු නිල් පාටට හැරුණා. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
හේයි, එච්චරයි.
ඔබේ අක්මාව නිසා.
මේක අරන් ගිහින්
හැමෝටම අක්මා බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්න.
මිල අධිකම එක ගන්න.
ඇත්තටම?
අංශ ප්‍රධානියා හැර.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට, ඔබ කරදර කිරීම නවත්වනු ඇත.
තෝ පංකාවක්.
ඔබට.
[ලිඛිත ප්‍රකාශය]
ඔයාගේ නම ටක් වොන් නේද?
මට පේනවා ඔයා හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
හරියටම කිව්වොත් පැතිකඩකරුවෙක්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
එයා මට හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
යහපත්කම.
එහෙනම් මම මගේ නළලේ "රහස් පරීක්ෂක" කියලා ලියන්න ඕනද ?
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න. ඒක අවුල් සහගතයි.
ඒ සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති රහස් පරීක්ෂකයා
ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒක හොඳ නෑ.
අපිට පින්සිද්ධ වෙන්න, ඔයා සැකකරුව අල්ලගත්තා,
ඒක කියන්න එපා.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තේ මට පින්සිදු වෙන්න.
-මොකක්ද?
-මම වැරදිද?
මම හැම මහන්සියක්ම කළා,
ඔයා ඇවිත් ගෞරවය ගත්තා.
ඔහු නියම මොහොතේ පෙනී සිටියේය.
අපිව වළලන්න ළඟටම එනකම් එයා බලාගෙන හිටියා වගේ .
-හරියටම.
-ඔව්.
"කරුණු පරීක්ෂාව"?
එහෙම සංදර්ශනයක් තිබුණාද?
ඔබ ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපාරයේ සේවය කරන නිසා ඔබට විශිෂ්ට පරිකල්පනයක් තිබෙනවා .
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ කාර් එක දැක්කා.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් පැහැර ගන්නා විට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ .
කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් එයා පොලිසියේ ඉන්නකොට ඇත්තටම මාව පැහැරගන්න ඉඩ දුන්නද ?
ඒක මම හැදුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ ප්‍රසංගය වෙනුවෙන් ඔයාව පැහැරගන්න හැදුවා.
අපරාධකරුවන් අල්ලන්න ඕන නම් ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නොවුනේ ඇයි ?
දෙයියනේ, ඇයි මම එච්චර දුර ගියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම සියලු සාක්ෂි සොයාගෙන
එය විකාශනය කළ පසුවත්,
පොලිසිය කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
පොලිසිය උන්ව අල්ලගන්නකම් මම කවදා වෙනකම් ඉන්නද ?
හරි, හොඳයි.
දැන් ඒක මෙහෙම වෙච්ච නිසා,
මම ඔයාට ගෞරවය දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මෙම කතාව කාන්දු නොකරනු ඇත.
අපි එය මුලින්ම විකාශනය කරන තුරු.
ඇයි මම නැත්තේ?
මම මේකට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා,
ඒ නිසා මම එයින් යමක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ වටිනා ජීවිතය ආපහු ගත්තා.
නමුත් මට ඒකේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔබට අහිමි විය හැකි දෙයක් තිබේ.
ඔබේ විමර්ශනය සඳහා ඔබ අහිංසක සිවිල් වැසියෙකු
අනතුරේ හෙළා ඇත.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ඒකෙ කථාංගයක් කරන්නද?
මේක තර්ජනයක්ද?
ඒකට කියන්නේ සාකච්ඡා කියලා.
හොඳයි, හොඳයි.
මුලින්ම ප්‍රකාශය පුරවන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
මම අක්මා බෙහෙත ගත්තා, ගං-හෝ.
අක්මා බෙහෙත්?
මට එකක් ඕනේ!
යහපත්කම.
එය කුමක් ද?
[අම්මා]
දැන් මොකද?
[ඇයි ඔයා මුළු රෑම ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ
?]
[මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!]
මාව ... වල දැම්මා.
ඒක වැදගත් නැහැ.
මේ පාර මට ලොකු එකක් ලැබුණා. ඉන්න අම්මේ.
මෙම කථාංගය අති විශාල වනු ඇත.
[කවදාද නැත්තේ?]
[ඔයා ඔයාගේ මල්ලිට චෝදනා කරපු කථාංගය
තමයි හොඳම එක.]
අනේ මන්දා, අතීතය මතක් කරන්න එපා.
[ ඔබේ වැඩසටහන සඳහා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ බව මට වැටහෙනවා .]
[නමුත් තමන්ගේම සහෝදරයාගේ නිෂ්පාදනයට චෝදනා කරන්නේ මොන වගේ සහෝදරියක්ද ?]
[මූ-ටේක් ඔබ නිසා පැවිදි වීමට බෞද්ධ පන්සලකට ගියේය .]
[ඔයා ඒක දන්නවද?]
එළවළු යුෂ වල අච්චුවක් තිබුණා කියලා මම දිවුරනවා .
එයා විකුණපු හැම නිෂ්පාදනයක්ම ආපහු ගත්තා නම් හොඳයි ...
ඒක අමතක කරන්න. අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ඒක හරි, මූ-යොං.
ජීවිතය යනු හුදකලා ගමනකි.
[Fact Check හි අපගේ කණ්ඩායම]
[-පරීක්ෂණයක් කරගෙන යනවා]
-ඊළඟ දර්ශන සූදානම් කර ගන්න.
[-මෑතකදී සිදු වූ පැහැරගැනීම් ගැන] -
ඔහුගේ ස්වරය ඉතා පහත් නොවේද?
[-වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට සමත් විය.]
-මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
[-අපි එයාලව පොලිසිය ඉස්සරහා අල්ලගත්තා.]
- ඇත්තටම?
[-අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා...]
-නවත්වන්න! පටිගත කිරීම නවත්වන්න!
-මොකක්ද?
-ප්‍රවෘත්ති දාන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
[අද අපි සාර්ථකව අත්අඩංගුවට ගත්තා]
[ කාන්තාවන් පැහැරගෙන යන සංවිධානයේ සාමාජිකයින් ,]
[-ඔවුන්ගේ කාර් සහ මුදල් සොරකම් කරනවා,]
-මොකක්ද?
[සහ ඔවුන්ගේ ගොදුරු වූවන් විකිණීම]
[-මිනිස් ජාවාරමට.]
-මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒ ජරාව.
මම එයාට ප්‍රකාශයක් පවා දුන්නා.
එයා මාව පාවා දුන්නා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කරපු දේ දැනගත්තට සතුටුයි.
මිනිස්සු දැනටමත්
මේ වැඩසටහන කියන්නේ සුපිරි වැඩක් කියලා
ඒ වගේම අපි හැම විටම
අලුත්ම කලාප විකාශනය කිරීමට ප්‍රමාද වන බවත්.
දැන්, ඔයා පොලිසියට
ඒ ප්‍රසංගය හොරකම් කරන්නවත් දුන්නද?
-නෑ, එයා--
-ඔයාගේ සංදර්ශනය මාසයකින් අවලංගු වෙනවා.
ඔබට මේ ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වෙන්න බැහැ.
අපට කිසිදු දැන්වීමක් නොලැබෙන විට මට කුමක් කළ හැකිද ?
ඊළඟ සංදර්ශනය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටින තවත් කණ්ඩායමක් අප සතුව දැනටමත් සිටී .
නෑ, ඉන්න සර්.
සියයට තුනක්.
මාසයක් ඇතුළත ශ්‍රේණිගත කිරීම් සියයට තුනකට ළඟා වුවහොත් , අපි වැඩසටහන දිගටම කරගෙන යමු.
- කරුණාකරලා.
- සියයට පහක්.
-4 සියයට.
-4.5 සියයට.
නමුත් GRP එකක් වෙනුවට TRP එකක් වීම වඩා හොඳයි.
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
ගනුදෙනුව.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වැරදිකරුවන් අල්ලලා ඔයාට මහන්සි ඇති .
ඒක මගේ රස්සාව.
ලබන මාසේ 20 වෙනිදා
ඔයාගේ තාත්තාගේ මරණයේ සංවත්සරයයි.
මම ඒ දවසෙ ගෙදර ඉන්නෙ නෑ.
ලබන අවුරුද්දේ හෝ ඊට පස්සේ අවුරුද්දේ මම ගෙදර ඉන්නේ නැහැ ,
හෝ ඊට පසු වසර.
ඔයා තාමත් හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා.
ඔයාලා දෙන්නටම ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒ කාලේ අපිට හදිසි මුදල් අවශ්‍යතාවයක් තිබුණා.
ඔයා ඉපදුනේ හරිම දුර්වල විදිහට.
ඔයා හැමදාම වගේ රෝහලේ හිටියා ...
අපි කොච්චර සල්ලි වියදම් කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
රෝහල් බිල්පත් මත.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක මින්. තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ අකෘතඥ පන්ක්.
-මොකක්ද වැඩේ?
[-ඔහ්, හරිද.]
වින්දිතයාගේ බඩු බාහිරාදිය මත සිටුවීමට වැරදිකරුගේ DNA මා සතුව ඇත .
ඒ අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වුණොත් විතරයි .
ඔහුව එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා,
අපි සොරකම් කළ කාර් සහ බඩු බාහිරාදිය සොයා ගත්තා,
අපිට තවත් සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
වැරදිකරුගේ DNA සූදානම් කර තබා ගැනීමට ඔබට කීවේ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා තමයි මට හැම වෙලේම බලපෑම් කළේ.
-කවදාද... මම ඒක කළේ කවදාද?
[-ඔයා දේශපාලනඥයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?]
ඔබව කොනකට තල්ලු කළ විට ඔබ සැමවිටම අහිංසක ලෙස ක්‍රියා කරයි .
ඔහ්, හරි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ මිනිස්සු
එක්ක තනියමද සටන් කළේ?
ඇයි? ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
සර්, මම තව ගැඹුරට කපන්නද?
ඊට වඩා ගොඩක් ගැඹුරට කපන්න.
එය ඉසින්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
හරි සර්.
සර්, මම ඒක කුඩු කරන්නද
නැත්නම් මුළු දේම පාවිච්චි කරන්නද?
එය අඹරන්න.
ඒ විදියට පිරිසිදු කිරීම ලේසියි.
හරි සර්.
-හේයි, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
-හේයි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
මම කිව්වා නේද එහෙම හිනා වෙන්න එපා කියලා.
මිත්‍රශීලී සේවාවක්
මිත්‍රශීලී සිනහවකින් පටන් ගන්නවා සර්.
නෑ, එහෙම නෑ.
ඔයාලා මානසික රෝගීන් වගේ හිනාවෙනවා.
හිනාවෙන්න එපා.
අපේ පෙනුම ගැන ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා සර්.
මම ඔයාගෙ ලොක්කා වගේ මට සලකන එක නවත්තන්න.
මට "රහස් පරීක්ෂක ජින්" කියලා කතා කරන්න.
අපි ඔයාට වඩා බාලයි.
ඒ නිසා අපි ඔබට ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක ජින්, සර්.
- එකක් පාවිච්චි කරන්න.
- සර්.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් මට කතා කරන්න.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
රෑ කෑමට කලින් ටෙකීලා ටිකක් බීලා කොහොමද?
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර ටෙකීලා ඇත්තේ කාටද?
මම තාමත් වැඩ කරන නිසා, මට බොන්න බෑ.
මට දොඩම් යුෂ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මොන දුකක් ද.
-ඔයාට ආයෙත් ව්‍යාපාර පටන් ගන්න පුළුවන්.
-නියමයි.
දඩයක් ගෙවන එක හොඳයි.
ව්‍යාපාර අත්හිටුවීමක් අපට මරණ දඬුවමක් වැනිය .
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
අපි කිසි විටෙකත් බාලවයස්කරුවන්ට මත්පැන් විකුණන්නේ නැත.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඒක දන්නවා.
මේක ගන්න.
අනේ මන්දා, මට හැම වෙලාවෙම සල්ලි ලැබෙන එක පහසු නැහැ .
සටන් කිරීම වෘත්තීය කුසලතාවයකි.
ඔබේ සේවාවන් සැපයීම සඳහා ඔබට ගෙවීමක් ලැබිය යුතුය .
ඔයා දැනටමත් දන්න විදියට, මම පටවලා ඉන්නේ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා ඒක ඉවර කරන්නද යන්නේ?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්, මම යනවා.
අපි ඔයාගේ ටැබ් එකට ඩොලර් හතක් දාන්නම් සර්.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
[2007 වර්ෂය]
[වත්මන් දිනය]
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා!
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හෙලෝ සර්.
වැරදිකරු පිහිය ඒ තැනම දාලා ගියේ
අපිට පේන්නද?
අපි ඇඟිලි සලකුණක් ලබා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙයියනේ,
එයාට කී පාරක් පිහියෙන් ඇනලද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
නරක සම්බන්ධතාවයක් තිබූ බවයි.
නිගමනවලට එන්න එපා.
ඒ විදිහට තමයි ඔයා විමර්ශනය අවුල් කරන්නේ.
අනේ දෙවියනේ.
එයා හරියටම ජෝකර් වගේමයි.
මේ ගෝතම් නගරයද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔබ වින්දිතයා හඳුනා ගත්තාද?
ඔහුගේ නම ගු හ්යොන්-ජින්.
ඔහු වයස අවුරුදු 33 ක් වන අතර
සුහියුන්ග් උසස් පාසලේ ආචාර ධර්ම ඉගැන්වීය.
ඉන්න.
මට බෑග් එක දෙන්න.
මූලයක් නොමැති නිසා අපට එයින් DNA ලබා ගත නොහැක .
-ඉතින් එයාලට සමස්ථානික පරීක්ෂණයක් කරන්න දෙන්න.
-ඔව්.
මොන වගේ සදාචාර විරෝධී ජරාවක්ද?
ආචාර ධර්ම ගුරුවරයෙකුට මෙහෙම කරයිද?
[රහස් පරීක්ෂක ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ ටක් වොන්]
["අපරාධ විද්‍යාත්මක න්‍යාය"]
[හොඳ ආහාර කෝපි]
[ප්‍රශංසා සහතිකය]
[සෞඛ්‍ය ක්‍රියාකාරී ආහාර ව්‍යාපාර බලපත්‍රය]
මෙය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හිතකර, සියක් අවුරුදු යහපත් ජීවිතයේ ඔසු තේ ය .
- කරුණාකර ඔබටම උදව් කරගන්න.
- ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මට මගේ දුවව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ ඇයව සොයා ගත්තා, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මෙන්න මම පොරොන්දු වූ වන්දිය.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාට මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
බොහෝම ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයාගේ සහකාරයා මෙහෙ...
මම කියන්නේ මම අලුත් නඩුවක් අරගෙන ආවා.
මම ඇයට නඩුවක් විසඳුවා,
ඒ නිසා මට ගෙවීමක් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා මට ඔයාගේ වැඩසටහනට එන්න දෙන්නේ නැත්නම්,
මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් පැනලිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඉල්ලන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා කැමති විදියට මාව පාවිච්චි කරන්න.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ වඩා හොඳ පැතිකඩක් ඇති අයෙකු බව මම දනිමි.
නමුත් මහාචාර්යවරයා වඩාත් ජනප්‍රිය වූ විට මට කුමක් කළ හැකිද ?
ජනප්‍රියත්වය යනු
මෙම කර්මාන්තය කෙරෙහි විශ්වාසය දිනා ගැනීම බව ඔබ දන්නවා.
මම තාමත් ඔයාගේ උපදේශනයට ගෙවනවා
නේද?
ඇත්තටම එයා මට වඩා ලස්සනද?
මහාචාර්යවරයා හා සසඳන විට, ඔබේ මුහුණ...
ලෙලි නොදැමූ දූරියන් ගෙඩියක් වගේ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා හරිම සැරයි.
මම ඔයාට වට්ටමක් පවා දුන්නා.
ඉතින් දැන් මොකද? මොකද වුණේ?
මට මගේ රැකියාව අහිමි විය හැකියි.
එයාලා අපේ සංදර්ශනය නවත්තන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට වට්ටමක් දුන්නොත් මට ඊළඟ වතාවේ පැනලිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා .
හරියටම.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක කරන්න නම් අපි මුලින්ම අපේ ප්‍රසංගය බේරගන්න ඕනද?
හරි.
කරුණාකර බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
[-පැහැදිලි ඇලිබියක් තිබුණත්,]
-ඒ මොකක්ද?
[ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් නැවත නඩු විභාගයේ ඉල්ලීම,]
බක් ජොං-ගු පිළිගත්තේ නැත.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කොරියාවේ අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස,
මට ඉතා ලැජ්ජාවක් දැනේ.
ඒ වගේම දැනට සේවය කරන බක් මහතාගෙන් මම අවංකවම සමාව අයැදීමට කැමතියි .
වැරදිකරු ලෙස බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් පසු
[ගුචොන් විද්‍යාල ශිෂ්‍ය ඝාතනය
සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්ට.]
ඉතින්, දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
පොලිසිය විසින් අවුල් කරන ලද නොවිසඳුණු නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමටද?
නෑ, මේ පාර,
මම වැරදිකාරයා අල්ලනවා.
අපි සාධාරණ සැකය අමතක කරමු.
සහ අනෙකුත් සංදර්ශන මෙන් පොලිස් සහයෝගය ඉල්ලා සිටීම .
ඒ වෙනුවට, අපිට නරක මිනිහව හම්බෙයි.
" පොලිසියට මග හැරුණු වැරදිකරු කරුණු පරීක්ෂාව මගින් අල්ලා ගනී ."
සියයට 4.5 ක ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගැනීමට අපි එතරම් දෙයක් කළ යුතුයි .
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට හිස ඔසවාගෙන ප්‍රසංගයට පැමිණිය හැකිය .
මම ඒක ගන්නම්.
සහ කාබනික සබන් පෙට්ටි දෙකක් එකතු කරන්න.
මම ගිය පාර ගත්ත ජේඩ් පැදුරවත් ගලවලා නෑ .
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මම මේ නඩුවේ සැකකරුගේ විස්තරය ඉදිරිපත් කළා.
-ඒක ඇත්තද?
-ඔව්, ඒක තමයි.
ගනුදෙනුව.
නමුත් එක පෙට්ටියක් විතරයි.
මේ ගානට සබන් කෑවත් මට අන්තිමට ඒකත් කන්න වෙයි.
ගනුදෙනුව.
සැකකරු
කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටලුවක් ඇති කුරිරු මිනීමරුවෙකි.
ඔහු අවුරුදු 20ක විශ්ව විද්‍යාල සිසුවෙකුගේ බෙල්ල කපා දැමුවා.
පොරවකින් 40 වතාවකට වඩා.
අසාමාන්‍ය දේ තමයි ඔහු පොරව අතහැරීම.
ඒකෙ එයාගෙ ඇඟිලි සලකුණු තිබුණා.
අපිට කියන්න පුළුවන් එයා අත්වැසුම් දාගෙන හිටියා කියලා,
නමුත් ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු මිනීමැරුම් අවිය පුරා තිබුණා .
එහෙනම් ඇයි ඔවුන්ට වැරදිකරු අල්ලගන්න බැරි වුණේ?
මොකද අපිට ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගන්න බැරි වුණා .
ඉතින්, අපි
ඒ කාලේ බාලවයස්කරුවන් සහ විදේශීය ශ්‍රමිකයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා.
නමුත් ගැළපීමක් තිබුණේ නැහැ.
පොලිසිය කාට හරි
මිනීමැරුම් චෝදනාවක් දැම්මාද?
ඇඟිලි සලකුණු නොගැලපෙන විට?
ඒක නෙවෙයි රසවත්ම කොටස.
සැකකරු සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ දමා ගියේ මිනීමැරුම් අවිය පමණක් නොවේ .
ඔහු වින්දිතයාගේ දෑත් කපා දැමීය.
ඒවා ප්‍රදර්ශනය කළේය.
ඒක තමයි මේ නඩුවේ යතුර.
වින්දිතයාගේ අත් දෙකම එම ස්ථානයේම ඉතිරිව තිබුණි.
ඇයි?
සැකකරු වින්දිතයාගේ ශරීරයට හානි කරන අවස්ථාවන්හිදී ,
දෙදෙනා එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
වින්දිතයා හඳුනාගත් පසු,
අපට ඔහුගේ සබඳතා ගැන ඉගෙන ගැනීමට හැකි වේ.
එහෙම කළාම අල්ලගන්න හරිම ලේසියි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම පුද්ගලයා අත් කපා දැමීමට උත්සාහ කළේය ,
ඉන්පසු ඒවා පෙන්වීම සඳහා බෑගය මත තබන්න.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ.
අනතුරු ඇඟවීමක්?
" ඔබේ දෑතින් කරන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න ."
ඉතින් සැකකරු
වින්දිතයා දන්නා කෙනෙක්ද නැද්ද?
ඒක වෙන්නත් පුළුවන් නොවෙන්නත් පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
උදාහරණයක් ලෙස, එය "මම බිව්වත්,
මම බීලා හිටියේ නැහැ" වගේ.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවා,
නමුත් ඔවුන් හඳුනන අය නොවේ.
ඉතින්, ඔයා කියනවා, ඔයාගේ මූණ වුණත්
ලෙලි නොදැමූ දූරියන් ගෙඩියක් වගේ,
එය සැබෑ දූරියන් ගෙඩියක් නොවේ.
මම පිස්සුවෙන් වගේ මොනිටරය පීරනවා,
ඒත් ඔයා මගේ ළඟින් එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔබ උදව් නොකරන්නේ නම්,
වින්දිතයාගේ හිතවතුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට යන්න.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා කළ යුතුයි.
හේයි, පෞද්ගලික අමනාපකම් නිසා සිදුවන මිනීමැරුම් නඩු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
ඒක ආදරය නැත්නම් සල්ලි.
ඔබට ඇමතුම් ඉතිහාසයන් මත ආදරය සොයා ගත හැකි
අතර බැංකු ගිණුම් මත මුදල් සොයා ගත හැකිය.
ඔයා කිව්වා ඒක තරහක් නෙවෙයි කියලා.
මම කිව්වේ ඔයා
නිගමනවලට එන්න එපා කියලා.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන 40 වතාවකට වඩා පහර දී ඇත.
ඒක තරහක් වෙන්න ඇති.
අපි බලමු.
බැංකු ගිණුම පැහැදිලියි.
අපි බලමු
ඔහු කාටද කතා කළේ.
කුමක් ද?
[මකා දැමූ: මඟ හැරුණු ඇමතුම්]
මේක බලන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඇමතුමක් නොගන්නා විට ඔබ කවදා හෝ කෙනෙකුට 100 වතාවකට වඩා කතා කර තිබේද ?
නම්බර් එකවත් සේව් කරලා නැති උනාම?
ඒ ඔක්කොම පැයකින්?
ඔව්, මම බීලා මගේ හිටපු පෙම්වතාගේ අලුත් නම්බර් එක ඩයල් කළා.
ගු හ්යොන්-ජින් මිය ගිය දිනයේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු මෙම අංකයට 100 වතාවකට වඩා කතා කළා.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ඔව්, හරි.
ඒ මොන වගේ දුරකථන ඇමතුමක්ද?
වැරදිකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු
පිහියේ තිබුණා,
නමුත් ගැළපීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හඳුනා නොගත් එකක්ද?
-වින්දිතයාගේ පාසල හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
-මියොන්ග්සු-ඩොං හි සුහියුන්ග් උසස් පාසල.
ඉන්න, වින්දිතයා
තවමත් පද්ධතියට ඇතුළත් නොවූ බාලවයස්කරුවෙක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නිගමනවලට එන්න එපා කියලා.
ඔහ්, හරි.
හේයි, මම ටිකක් එළියට ගිහින් එන්නම්.
මෙම අංකය අයිති කාටදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක ජෝ.
ලුහුබැඳීම සම්බන්ධයෙන් රහස් පරීක්ෂක මින් අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහු තම හිටපු පෙම්වතියට 100 වතාවක් කතා කළා.
එයා භයානකයි.
අනේ මන්දා සර්!
නැත.
[පත්වීමේ සහතිකය]
[ ලී ජොං-ඩේ ප්‍රශංසා සහතිකය ]
හියර් යූ ගෝ.
මම ඔයාට සලකන්න ඕනේ.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නේ අමාරුවෙන් කියලා.
මට ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ උනන්දුවක් දැක්වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔයාව රූගත කළට කමක් නැද්ද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනොත්, මම
ඔයාගේ කටහඬ වෙනස් කරලා ඔයාගේ මූණ බොඳ කරන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයාගේ පුතා ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහු සැලකිලිමත් වූයේ ඔහුගේ පාසල සහ නිවස ගැන පමණි.
ඔහු එදා එහි ගියේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඔහු ගෙදර ඉන්නකොට
බැලුවේ පරිගණකය දිහා විතරයි.
ඉතින් ඒ ජොන්ග්-ඩේගේ පරිගණකයද?
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
ඉතින් සැකකරු
වින්දිතයා දන්නා කෙනෙක්ද නැද්ද?
ඒක වෙන්නත් පුළුවන් නොවෙන්නත් පුළුවන්.
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියත්,
එකිනෙකාගේ මුහුණු දැන සිටියේ නැත.
ඔවුන් අන්තර්ජාලය හරහා මිතුරන් විය.
[ලී ජොං-ඩේ]
[දෛනික ක්‍රීඩා බ්ලොගය]
[ඔබ එහි සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.]
"මම හිතනවා ඔයා එතන සතුටින් ඇති කියලා."
"ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?"
මේ මොකක් ගැනද?
"මට කණගාටුයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි."
"බම්බල්බී"?
"බම්බල්බී".
බම්බල්බී...
[ගුරු කාර්යාලය]
ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු කිසිවෙකු හමුවීමට පටන් ගත්තාද?
නිවසින් පලා ගිය සිසුවෙකු සොයා ගැනීමට ඔහු එදින උදේ පාන්දරින්ම පිටත් විය .
මහත්මයා. මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු සැමවිටම නිහඬ ගුරුවරයෙක් විය.
ඔහු නිතරම
ගැටළු සහගත දරුවන් රැකබලා ගැනීමේ කාර්යබහුල විය.
ඉතින් අපි ඔහුට එතරම් කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු සැමවිටම
පොලිස්කාරයෙක් වගේ අපෙන් ප්‍රශ්න අහනවා .
මම දකියි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දුම් බොන්නේ?
හේයි, ඔයා හොයාගත්තද
ඒ කාගෙද ෆෝන් නම්බර් එක කියලා?
[ඔව්, මම හොයාගත්තා
එයා කාටද 100 වතාවක් කතා කළේ කියලා.]
[මම ඔබට එම පුද්ගලයාගේ හැඳුනුම්පත සහ ඡායාරූපය
කෙටි පණිවිඩයක් හරහා එවන්නම්.]
හරි, ස්තූතියි.
බිංගෝ.
[ඒ ජෝ සං-බෙක් කියන්නේ පිස්සු මිනිහෙක්.]
[ බලපත්‍ර රහිත රූපලාවන්‍ය සැත්කම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු වසර දෙකක් සිර දඬුවම් ලැබීය .]
[නමුත් ඔහු මෑතකදී
නැවතත් ව්‍යාපාර කටයුතු ආරම්භ කළා.]
[මම හිතන්නේ ඔහු කල්ලියක් සමඟ වැඩ කරනවා.]
[ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න, ගැන්ග්-හෝ.]
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද තැන?
මේකද ඒක?
[බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි]
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
මේක පිස්සුවක්.
හේයි, ජෝ සං-බෙක්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
අහන්න, මිනිස්සු.
ඒ හොර මිනිහට ඔයාගේ මූණේ සැත්කමක් කරන්න දෙන්න එපා .
ගෙදර යන්න.
ඔහුට තමාගේම මුහුණ පවා නිවැරදි කර ගැනීමට නොහැකි විය,
ඉතින් එයා කොහොමද ඔයාගෙ එක හදන්නෙ?
දැන් මෙතනින් යන්න.
යන්න. ගෙදර යන්න.
පලයන් එළියට.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
- ඒත් ඉතින් මොකක්ද?
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා දැන් හුරතල් වෙන්නද හදන්නේ?
අදම අත්අඩංගුවට ගන්න හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම හෙට ආපහු එන්න ඕනද?
දෙවියනේ,
මම හිතන්නේ ඔයාලා සැත්කමක් කරමින් හිටියා.
අනේ දෙවියනේ.
මේ මොකක්ද?
මේක කූඹි උමගක් වගේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
හරි, ඔයා රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තේ නැත්නම්,
මම ඔයාව නිහඬවම අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
නමුත් ඔබ පලා ගියහොත්,
සෑම තත්පර දහයකට වරක් ඔබට අමතර පහරක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබට ඇස් පෙනීම දුර්වලද?
වටපිට බලන්න.
ඔයා තමයි දුවන්න ඕන.
ඔයාලා
ජියොන්ග් මන්-බොක් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
"මෑන්-බොක්"? ඒ කවුද?
ඔහුට තියෙන්නේ කැත පෙනුමක්,
සහ ඔහුගේ උරහිසේ ගේ කුරුල්ලෙකුගේ පච්චයක් කොටා ඇත .
ඔහු කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කරන විට,
ඔහුගේ නාසයට යටින් දහඩිය දමයි.
ඔහ්, ඇදුම. එයාට ඇදුම තියෙනවා,
ඒ නිසා එයා නිතරම හුස්ම ගන්නවා...
ඔහුට එක පහරකින් දත් 6ක් ගලවා දැමිය හැකිය .
ඔයා ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ ඇති, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
දෙයියනේ, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට මේ අයට ඔයාව පැහැදිලි කරන්න අමාරු වුණා .
අපි මුලින්ම ව්‍යාපාරයට සූදානම් විය යුතුයි.
ඒ වගේම සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීම මම අගය කරනවා.
නමුත් මගේ උරහිසේ ඇති පච්චය
රාජාලියෙකි, ගේ කුරුල්ලෙකු නොවේ.
ඇත්තටම?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ව්‍යාපාර කරන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා උන්ව අයින් කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ගෞරව නාම භාවිතා කළ යුතුයි.
දෙයියනේ. හේයි. මොකක්ද... හේයි!
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා!
හේයි! ඔයා බම්බල්බීද?
දැන් මොකද?
දෙයියනේ, මාව අතාරින්න!
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද...
හේයි!
සං-බෙක්, පන්ක්!
අනේ මන්දා.
ඔහු මෙතරම් වේගවත් ඇයි?
මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ දෙවියනේ!
එය මොකක් ද?
ඔයා කව්ද?
-ඔයත් පොලිස්කාරයෙක්ද?
-නෑ, මම නෙවෙයි! ඉන්න!
නෑ, ඉන්න!
මිනිත්තු 3 යි තත්පර 30 යි.
මම ඔයාට හැම තත්පර දහයකටම පහරක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනා .
මම හිතන්නේ පහර දහයක් හරි යයි. මෙහෙ එන්න.
"පහර දහයක්"?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
අනේ දෙවියනේ.
එය පහර 21 ක් විය යුතුය.
- ඔයා ගණිතය කරන්න දන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බොරුවට කඳුළු පුරවගන්නද හදන්නේ?
දෙයියනේ, මට ඇස් වියළියි.
මම දේවල් වලට අඬන්නේ කලාතුරකින්.
-මේ ශිෂ්‍යයාව දන්නවද?
-මේ ගුරුවරයාව දන්නවද?
-"ශිෂ්‍යයා"?
-"ගුරුවරයා"?
ඔබේ අන්තර්ජාල අන්වර්ථ නාමය බම්බල්බී ද?
ඔබ ඔහුව සිහිපත් කරමින් ඔහුගේ බ්ලොග් අඩවියේ වැඩිම අදහස් පළ කළා .
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ගු හ්යොන්-ජින්
මිය යාමට පෙර ඔබට මග හැරුණු ඇමතුම් 100 කට වඩා තැබුවා.
ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඉන්න. මතකයේ?
කවුරුහරි මැරුණාද? මේ නඩුව මොකක් ගැනද?
ඔයා කියන්නේ එයා සාක්ෂිකරුවෙක්
විතරක් නෙවෙයි සැකකරුවෙක් කියලද?
මොකක්ද? සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුට කතා කළේ කවුද?
ඔයා මොන නඩුවද විභාග කරන්නේ?
"ගු හ්යොන්-ජින්"?
ඒ නම හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කතා කරන්න පටන් ගන්නද?
මට ඒ ෆොටෝ එක බලන්න දෙන්න.
-ඔහුගේ නම ලී ජොන්ග්-ඩේ ද?
-මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න බෑ.
ඔයා මේක ආයෙත් මගෙන් හොරකම් කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කරන්නේ නැහැ. මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා විමර්ශනය කරන ඕනෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔහු තීරණාත්මක චරිතයක් වගේ පේනවා .
-ඒත් මම එයාව නිදහස් කරන්නද?
-ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
නීති විරෝධී සැත්කමක් කළා කියලා ඔයා එයාව හිරේ දාන්නයි යන්නේ .
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් අපි මාරුවෙන් මාරුවට
එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහමු.
හරි, මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
"ඔයා උඩ සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා" කියලා ඔයා ලියලා තියෙනවා මම දැක්කා .
ඒ
මාධ්‍ය ඔහුගේ මරණය නිවේදනය කිරීමට පෙරය.
ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මැරුණා කියලා?
ඔහ්, ඒක?
කාරණය නම්, මම
ක්‍රීඩා ප්‍රජාවක සාමාජිකයෙක් වීමයි.
ඒ වගේම මම උඩුගත කරන සෑම සටහනක් ගැනම නිතරම ගැටලුවක් තිබුණු කෙනෙක් හිටියා .
මම හිතන්නේ ඒ ලී ජොන්ග්-ඩේ වෙන්න ඇති.
ඔව්. නමුත් ඔහු හැමෝටම එහෙමයි.
ඉතින් අපි කිහිප දෙනෙක් ඔහුට කතා කරන්න එකඟ වුණා.
සහ ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඒකද ඔයා එයාව මැරුවේ?
නැත.
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කාරණය නම්, මම ටිකක් කලින් එතනට ආවා.
ඒ වෙලාවේ මම දැක්කා
ලී ජොන්ග්-ඩේට හැක් කරන කොල්ලෙක්.
පොරවකින්.
ඒ කියන්නේ ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කළේ නැත්තේ?
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම පොලිසියට කතා කළේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
අහිංසක මිනිහෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා මම දැක්කා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඉතින් ඔයා වැරදිකරුගේ මූණ දැක්කද?
නැහැ, ඒක ගොඩක් ඈතින් සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම ඇත්තටම අඳුරුයි.
එතකොට අනිත් සාමාජිකයන් කවුද?
ඔයාට මතකද ඒ අයගේ පරිශීලක හැඳුනුම්පත්?
තවත් දෙන්නෙක් හිටියා.
ඒවා නම් "ආචාර්ය කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය"
සහ "ලේ ඇඟිල්ල" ය.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒ ඔවුන් නොවන බව.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
හිතන්න, අපි එයාට පාඩමක් උගන්වන්න හමුවෙන්න එකඟ වුණා .
නමුත් ඒක තමයි අරමුණ නම්,
ඔවුන් ඒක තනියම කරයි.
ඔවුන්ට සාක්ෂියක් අවශ්‍ය ඇයි?
එතකොට ගු හ්යොන්-ජින් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔහ්, ඒ ගුරුවරයා?
එයා නියම ජරාවක්.
ඔහු තම සිසුන් විකුණා දැමුවේය.
ඔහු අපේ ප්‍රධාන තැරැව්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු ගෙදරින් පැන ගිය ළමයින්ව ගෙනාවා.
එයා මගෙන් සැත්කමක් පවා ඉල්ලුවා.
එයා මැරුණු දවසෙ, ඒත්
මට අහුවෙන්න ඕන නැති නිසා මම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් බලන්න. මාව අල්ලලා ගැහුවා.
ඔයාට ගැහුවද? කාගෙන්ද?
කුමක් ද?
මා විසින්.
ඇය මාව පෑගුවා. රිදෙනවා.
ඔයා මුලින්ම ඇයව හරස් කරන්න හොඳ නෑ .
මේක වැරදියි.
පොලිස් නිලධාරියෙකු අහිංසක සිවිල් වැසියෙකුට වධ හිංසා නොකළ යුතුය .
අනේ මන්දා, මමත් සිවිල් වැසියෙක්.
- බලන්න! ඇය ආයෙත් ඒක කළා!
- මම දැන් යනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට දරුණු සිවිල් වැසියෙක් ගැහුවා.
අපි යමු.
- නැගිටින්න.
-මොකක්ද? කොහෙද යන්නෙ?
ඉදිරියට එන්න.
[ඔබ ලියූ බව මම දුටුවෙමි,]
"මම හිතනවා ඔයා එතන සතුටින් ඇති කියලා."
ඒ කලින්
මාධ්‍ය ඔහුගේ මරණය නිවේදනය කළේය.
ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මැරුණා කියලා?
"ලී ජොං-ඩේ"
[තක්සේරු වාර්තාව]
[තක්සේරු කළ සාක්ෂි]
[හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණක් අනාවරණය විය]
ඔවුන්ට හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණක් හමු විය.
ඒ සිද්ධිය වෙච්ච තැනින් හොයාගත්ත ආයුධය ගැන?
[තක්සේරු වාර්තාව]
[හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණක් අනාවරණය විය]
ලී ජොං-ඩේ සහ ගු හ්යොන්-ජින්
යන දෙදෙනාම ඝාතනය කරන ලදී.
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණක් ඇති පුද්ගලයෙකු විසින් .
ඒක අහම්බයක් කියලා කියන්න බැරි තරම් නාට්‍යමයයි .
එම ස්ථානයේ පොරොවක් ඉතිරි විය.
මට ඒ පොලිස්කාරයා හමුවෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අපි අතරේ තියෙන්නේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක්.
ඒක දෛවය වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් වාසනාව වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
"ඉරණම"? මම සහ ඒ පොලිස්කාරයා?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ සම සඳහාද එය එසේම වේ.
මට කාබනික සබන් සඳහා මුදල් ආපසු ලබා ගත යුතුයි .
ඝාතන දෙකටම අදාළ ආයුධ එම ස්ථානයේ දමා ගොස් තිබුණි .
ඊට උඩින්...
[වින්දිතයාගේ මුඛය කපා දමන්න]
ජෝකර්ගේ කට වගේ ගොදුරගේ කටත්
කැපිලා තිබුණා.
ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයා අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහට වින්දිතයාගේ කට කැපුවා කියලද?
ඒ අත් දෙක එකම හේතුවකට කපලා දැම්මා වගේද ?
එය කළ හැකියි.
අපිට වෙනත් සම්බන්ධතා තියෙනවද කියලා බලන්න වෙනවා .
ෂින් මහත්මිය.
මම ඔයාව මේ ලෝකේ ලස්සනම කාන්තාව කරනවා .
මාව විශ්වාස කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට කිවිසුම් ගිහින් හැමදේම විනාශ කරන්න වුණේ ?
[ගුචොන් විද්‍යාල ශිෂ්‍ය ඝාතන නඩුව]
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
[මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව]
මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද, ටක් වොන්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපේ රැකියා අවදානමට ලක්ව ඇත.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මම තාර්කික සහ සාධාරණ පුද්ගලයෙක්.
නීත්‍යානුකූල දේවල් කිරීමට පමණක් කැමති .
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොන වගේ ව්‍යාධි විද්‍යාඥයෙක්ද
අවසානයේ මරණ පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නේ?
මගේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම මළ සිරුරු ගැනයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ස්වාභාවික වෘත්තීය වෙනසක්.
මම දන්නවා ඔයා උනන්දුයි කියලා.
ඔයාට විශ්වාසයි
මිනීමැරුමට අත්අඩංගුවට ගත්ත කෙනා කියලා
සැබෑ වැරදිකරු නොවේ.
නෑ, එපා.
හරි, හොඳයි.
මම මේ පාර ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම කෘතඥ වන්න.
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය]
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
- ඔව්.
මෙන්න. මම කන්ග් මූ-යං.
"කරුණු පරීක්ෂාව"?
මම මේ වැඩසටහන ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ ප්‍රසංගයක්.
ඔබගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවත් සමඟ, අපගේ වැඩසටහන
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම පවතිනු ඇත.
ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි, කඩවසම්.
-මගේ දෙවියනේ.
-හරියටම.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුම් නඩුවේ මරණ පරීක්ෂණය කළේ ඔයා නේද?
ඔව්.
ගු හියොං-ජින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල දැනගන්න ඔයාට ඕන
නේද?
-ඔව්. -
ඒ කෙසේ වුවත්,
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා කැමරා තිබිය යුතු නොවේද ?
ඔහ්, ඒක?
අපි මේ දවස්වල මේක පාවිච්චි කරනවා.
මම දකියි.
ඒක එච්චර පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඒකට 4K විභේදනයක් තියෙනවා.
මේකෙන් අපිට මිනිස්සුන්ගේ සිදුරු පවා පේනවා.
හරි.
විශේෂයෙන් කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති වල දැක්ක දේ තමයි ඒක.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන 40 වතාවක් පමණ තුවාල සිදු විය.
ඒ වගේම විශේෂ රටාවක් තිබුණේ නැහැ.
තවද මරණයට හේතුව
අධික රුධිර වහනයයි.
මම ඔයාලට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
[වෛද්‍ය පරීක්ෂක කාර්යාලය]
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය]
[මෘත ශරීරාගාරය]
[පුද්ගලික තොරතුරු]
[නම: Gu Hyeong-jin]
-ඔයා කන්න කැමතිද?
-ඔයා ගන්නවද?
දෙයියනේ. හොඳයි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
අපි මොනවද කන්න ඕන? හරක් මස් බඩවැල්?
බඩවැල් වලට වඩා ආමාශය හොඳයි.
අපි ට්‍රිප් එකක් ගමු.
ඒක හොඳයි වගේ. අපි යමු.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන් හදිසියේම අලුත් මළ සිරුරක් ගෙනාවා.
මේ කාලේ ළමයි හරිම දැඩියි.
ඔවුන් කතා කළේ බඩවැල් කෑම ගැන.
විවෘතව තිබූ මළ සිරුරක් සමඟ.
ඉතින් ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
පොදුවේ බොහෝ දේ තිබේ.
පිහියෙන් ඇන තුවාල
සියල්ල දකුණට ඇලවී ඇත.
ලී ජොං-ඩේගේ නඩුවේදී මෙන්,
සැකකරු වමත් මිනිසෙකි.
ඒ වගේම මෙන්න වැදගත් දෙයක්.
නඩු දෙකෙහිම සැකකරු
මිය යාමට පෙර ශරීරයට හානි කළා.
ඔහුගේ මුඛය අසල පටක
හැකිලී පිටතට ඇඹරී තිබුණි.
ඒ කියන්නේ
වින්දිතයා මැරෙන්න කලින් එයා එයාගේ කට කපාගත්තා.
ලී ජොං-ඩේගේ මැණික් කටුවලටත් වුණේ ඒකම නේද ?
ඒක හරි.
මොන තරම් කෲර ජරාවක්ද.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ දෙන්නම
එකම කෙනා අතින් මැරුම් කන්න ඇති කියලද?
නිගමනවලට එන්න එපා.
පියවි ඇසින් මෙම වෙනස දැකීම දුෂ්කර ය .
ඉතින් ඔවුන් ඒක මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ ලියා නැතුව ඇති .
කුමක් ද?
වසර 13කට පෙර නොවිසඳුණු නඩුව
සහ මෑතකදී සිදු වූ ඝාතන නඩුව
දෙකම එකම සැකකරු විසින් සිදු කරන ලද්දක්ද?
ඔබ කොහෙද සැඟවී සිටියේ,
සහ ඔබ පෙනී සිටියේ ඇයි?
අවුරුදු 13කට පස්සේ, පොඩි මීයා?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මේ කවුද? මොන ජරාවක්ද?
මම මේ කාර් එක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මෙතනට හොර වෙළෙන්දන්ට ඇතුල් වෙන්න අවසර නෑ.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඔයා අපිට හොර බඩු විකුණන අය කියලා කිව්වද?
"සිය අවුරුදු යහපත් ජීවිතය".
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා.
මට බෑ. මේක සමාගමේ කාර් එක.
මම මේකෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔබ සබන් සහ ලෝෂන් විකුණනවාද?
මේක පිරමීඩ ක්‍රමයක් නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක ජාල අලෙවිකරණය.
ඔබ එකක් උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
අපගේ කාබනික සබන් ආශ්චර්යමත් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
බලන්න එයාගේ සම කොච්චර හොඳද කියලා.
ඒක එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
ඇගේ සම හරිම රළුයි වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම හැම වෙලාවෙම පරක්කු වෙලා වැඩ කරන නිසා වෙන්න ඇති .
නමුත් මම ඇඟ හෝදලා මේකප් දැම්මට පස්සේ
කොල්ලෝ මා වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඇඟ හෝදන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටමද? ඇයි
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, සිවිල් වැසියන්
NFS හි එහා මෙහා ඇවිදින්නේ ඇයි?
අපි මෙහෙට ආවේ මගේ වැඩසටහනේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට.
-ඔයා ගැන මොකද?
-NFS එකේ පොලිස්කාරයෙක් දකින එක අමුතුයිද?
දෙවියනේ. දෙවියනේ.
මට අමතක වුනා ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මට කම්මැලි මිනිහෙක් කියන හැඟීම ඉතුරු කළා .
අද මම ඒ ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්නම් .
ඒ වගේම, මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඔව්. ස්තූතියි.
කරුණාකරලා දැන් කාර් එක එළියට ගන්න.
-ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම. මම කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ.
-බායි.
-බායි. යහපත.
හරි. මම ඔයාට කලින් දැනුම් දීමක් කරන්නම්,
මොකද මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඔයා මේ කේස් එක ඔයාගෙ රූපවාහිනී වැඩසටහනට තෝරගත්තනම්,
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් ඔයාව පරද්දනවා.
අනේ මන්දා, මට එයාගේ ධෛර්යය එපා වෙලා.
1 සිට 0 දක්වා.
මොකක්ද? කාටද කාරණය දිනුවේ?
-ඒ යකා?
-ඇයි එයා ඔයාට ණයයි කිව්වේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දෙයියනේ, හොඳයි, ඒක...
-හරි.
-ලේඛන ලියුම් කවරය.
මම ඔබට එකක් ණයයි, ඒ නිසා මම ඔබට පූර්ව දැනුම් දීමක් කරන්නම්
.
ඔබ ඔබේ රූපවාහිනී වැඩසටහන සඳහා මෙම නඩුව තෝරා ගත්තේ නම්,
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් ඔයාව පරද්දනවා.
ලියුම් කවරයේ
NFS වෙතින් ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණයක් තිබුණි.
රහස් පරීක්ෂක ජින්ට නිශ්චිත සාක්ෂියක් හමු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහුට හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණක් හමු වන්නට ඇත.
අපරාධ ස්ථානයේ මිනීමැරුම් අවිය මත.
මේ ඇඟිලි සලකුණු දෙක ගැලපෙනවද?
ඒකද එයා මට එකක් ණයයි?
මේ වින්දිතයන් දෙදෙනාම එකම අපරාධකරු විසින් ඝාතනය කර ඇති බව ස්ථිරයි .
එහෙනම්, ඒ පොලිස්කාරයා අල්ලන්න කලින් අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕනේ .
මට ආයෙත් ඒ කැත පොලිස්කාරයාට පරදින්න බෑ.
මට කියන්න.
ගු හ්යොන්-ජින් ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා
මැරෙන්න කලින් 100 වතාවකට වඩා?
දෙවියනේ. මට උණුසුම්
හෘදයාංගම රිබ් සුප් බඳුනක් තිබේ නම්,
ඒක මගේ මතකයට බලපාන්න පුළුවන්.
හරි, මට මෙවලම් ගේන්න.
ඉන්න. අපි ජීවත් වෙන්නේ 21 වන සියවසේ,
මෙතන ආරක්ෂක කැමරා තියෙනවා.
ඔයා මට ගහන්නේ නෑ නේද?
ඔහුගේ සේවාදායකයින්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
නිවසින් පලා ගිය බාලවයස්කරුවන් වූහ.
ඔහු බලපත්‍රයක් නොමැතිව ඒවා ක්‍රියාත්මක කළේය.
අපි
බාලවයස්කරුවන් පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කිරීමෙන් පටන් ගත යුතුද?
හරි හරී.
ඔහු බලපත්‍රයක් නොමැතිව සැත්කම් සිදු කළේය.
ඔහු බාලවයස්කරුවන් පැහැරගෙන ගොස් සිර කළා.
මෙතනම.
ඉන්න. ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
බලපත්‍රයක් නොමැතිව වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීම සඳහා වසර පහක සිර දඬුවමක් .
බාලවයස්කරුවන් පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කිරීම සඳහා වසර 15 ක සිර දඬුවමක් එකතු කරන්න .
අපට තවත් කුමක් එකතු කළ හැකිද?
-එයා 70 වෙනකොට හිරේ ඉන්න ඕනේ.
-ඔයා ඔට්ටුයි.
පැහැරගැනීම්, නීති විරෝධී වෙළඳාම,
-සොරකම්, මනුෂ්‍ය ඝාතනය,
-ඒ...
- සහ මිනිස් ජාවාරම.
- අන්තිම එක බරපතලයි.
-දැනට අපි මේ ලැයිස්තුව තියාගමුද?
-එතකොට එයාට එළියට යන්න බැරි වෙයි.
-එයා හිරේදිම මැරෙයි.
-සර්.
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
යන්න.
ඒ ගුරුවරයා
ගෙදරින් පැනලා ගිය එයාගේ ශිෂ්‍යයන්ව හොයන්න හැමතැනම ගියා.
ඒ වගේම එක් ශිෂ්‍යයෙකුට
මගෙන් ශල්‍යකර්මයක් කළා.
ඔහු කෙසේ හෝ මගේ අංකය ලබා ගැනීමට සමත් විය.
ඔහු මට නිතරම කතා කළා, මාව බලන්න ආවා.
ඔයා කිව්වා එයා නරක ගුරුවරයෙක් කියලා.
ඔයා ජරාවක්. දෙයියනේ. ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒ වගේම හැම තැනින්ම, අපි
එදා සමාජ ශාලාවේදී එකිනෙකා මුණගැහුණා.
[ඒක Fabrics කියලා හඳුන්වනවා.
ඒක Gangnam වල ජනප්‍රිය සමාජයක්.]
[ඔහු තම ශිෂ්‍යයා සොයා සමාජ ශාලාවට පැමිණියේය,
නමුත් අවසානයේ ඔහු එතැනින් ඉවත් විය]
[VIP සේවාදායකයෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලීම.]
අපි තාම ඇරලා නෑ. කරුණාකරලා එළියට යන්න.
සර්! සර්. ඉක්මන් කරන්න!
ආපහු වැඩට යන්න.
-හෙලෝ.
-මේ මොකක් ගැනද?
මම මිනීමැරුම් නඩුවක් විභාග කරනවා.
මට VIP කාමරයේ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න ඕන .
දෙයියනේ.
ඔයා මට කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම කළා නම්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මෙතන.
මම මොකටද ඔයාට කලින් කතා කරන්නේ?
මට ඔයාගේ සල්ලි ඕන නෑ.
VIP කාමරය.
VIP කාමරයේ ආරක්ෂක කැමරා නොමැත .
ඒ ආකාරයෙන්, අපගේ සේවාදායකයින් කනස්සල්ලට පත් නොවනු ඇත.
- ඔයාගේ සේවාදායකයින්ගේ ලැයිස්තුව ගැන මොකද කියන්නේ?
- දෙයියනේ, ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
VIP ලැයිස්තුව රහසිගත තොරතුරු වේ.
එහෙමද?
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ රහසිගත තොරතුරු මා සතුව තිබෙනවා.
- මෙතනම.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒ තැන හරියට කරනවද?
- ඉන්න. සර්.
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-මම බලන්නම්.
-අනේ?
-අනේ දෙවියනේ, මේක අපිරිසිදුයි.
අපි හැමදාම කුස්සිය පිරිසිදු කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මේ බලන්න. දෙයියනේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔබේ මුළුතැන්ගෙය දුර්වල ලෙස පිරිසිදු කර ඇත.
ඩොලර් 1,100 ක දඩයක් ගෙවන්න.
හරි. මම මේ සොසේජස් මිලදී ගත්තේ
දවස් දහයකට කලින්.
අපේ ශීතකරණය පිරිසිදුයි.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම පුස් වෙලා.
- කරුණාකරලා?
දවස් දහයකටත් වැඩියි.
මම අච්චුව පෙන්වන ලස්සන ඡායාරූපයක් ගන්නම් .
හරි,
ඔයා ළඟ කල් ඉකුත් වූ ආහාරයක් තියෙනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය දින 90කට අත්හිටුවනු ලැබේ
. ඒක නියමයි.
මේක නැති කරන්න, මට අවශ්‍ය වෙන්නේ
වෙන් කර ඇති කාමරය සඳහා පසුගිය සිකුරාදා VIP ලැයිස්තුව .
[ඌ කව් ද?]
මම මෙතන ඉන්නේ බ්ලඩ් ෆින්ගර්ව මුණගැහෙන්න.
[බම්බල්බීව දන්නවද නේද?]
ඔයා ලේ ඇඟිල්ලක්ද?
ආයුබෝවන්.
කැමරා නැත.
බම්බල්බී ඔයාව මෙහෙට එවපු නිසා මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නා .
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
-ආචාර්ය කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය?
-ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා තුන්දෙනා
එදා හමුවෙන්න නියමිතව හිටියා කියලා.
හොඳයි, මගේ තත්වය නිසා මම එන්න හිතුවේ නැහැ .
බම්බල්බී දුටු මිනිසා
ආචාර්ය කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය බව මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මේක බලන්න.
මේ වීඩියෝ එක බැලුවම
ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙයි.
මේක තමයි අඳුරු වෙබ් එක.
සියලුම ආකාරයේ අපරාධ වීඩියෝ
මෙහි උඩුගත කර ඇත.
ඒක වුණාට පස්සේ, යමක් වැරදුනා.
මම
ඩොක්ටර් කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය නිරීක්ෂණය කරන විට අහම්බෙන් මේක දැක්කා.
අනේ මන්දා, ඒ පන්ක් එකා
ගොඩක් වීඩියෝ අප්ලෝඩ් කළා.
බලන්න.
[ඔබ හැම්ස්ටර් කෙනෙකු ඇති දැඩි කිරීමෙන් වෙහෙසට පත් වූ විට,
බල්ලෙකු ඔබ දෙස බලා සිටින විට]
අනේ මන්දා.
[ඔබට පූසෙකුගේ අඬන හඬ ඇසීමට අවශ්‍ය වූ විට]
අතේ පොරවක්?
ආචාර්ය කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය තවමත් ක්‍රියාකාරීද?
ඔව්.
ඔයාට එයාගේ IP ලිපිනය හොයාගන්න පුළුවන්ද?
- අහන්න.
- ඔව්?
එදින කාමරය වෙන්කරවා ගත් VIP සේවාදායකයා
මේ මිනිහා නේද?
[කිම් මින්-සොක්, පිරිමි]
ඔව්. එයා අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් එකේ අධ්‍යක්ෂක .
ඔහු එනකොට, හැමෝම අවදියෙන් ඉන්නේ
මොකද ඒක හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයක් බවට පත් වෙනවා.
-ER?
-හදිසි කාමරය.
එයා තමයි නරකම අයගෙන් නරකම කෙනා.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒ ගුරුවරයා කෑ ගැහුවා.
එදින රාත්‍රියේ ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා සොයා VIP කාමරයට ගියේය .
දෙයියනේ. දේවල් වැරදුනා නම් පිහියෙන් ඇනීමක් වෙන්න තිබුණා .
මොකක්ද ඩේ-ජින්?
[මම
ආරක්ෂක දර්ශන විශ්ලේෂණය කරන විට මෙය සොයා ගත්තා.]
[ගු හ්යොන්-ජින් උද්‍යානයට ගිය පසු,
ටික වේලාවකට පසු මිනිසෙක් ඔහු පසුපස ගියේය.]
ඇත්තටම? තිර රුවක් අරගෙන මට එවන්න.
[අමතක නොවන ඩේ-ජින්]
මේ ඔයාගේ VIP සේවාදායකයාද?
ඔව්. ඔහු
අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් හි අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-සොක්.
ඒ ඔහුයි.
["අයිඩෝ ඖෂධ සමාගම
යුරෝපා සංගම් වෙළඳපොළට පිවිසෙයි"]
[ ඝාතන දෙකටම ආයුධ එම ස්ථානයේම දමා ගොස් තිබුණි .]
[නඩු දෙකෙහිම සැකකරු
මිය යාමට පෙර ශරීරයට හානි කළේය.]
[මෙම වින්දිතයන් දෙදෙනාම එකම අපරාධකරු විසින් ඝාතනය කරන ලද බව නිසැකය .]
-හරි. කිම් මින්-සොක්.
-හරි.
මට ඔයාව තේරුණා.
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[කිම් ක්වාන්ග්-කියුගේ
විශේෂ පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[මම ඉහළම රූපවාහිනී ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගන්නෙමි.]
දැන් ඒක පටිගත කරන්න.
කවුද ඉන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා...
[මම හොඳින් ඇහුවම ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ!]
ඒක තාමත් ගිලිලාද?
[ඒකට ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.]
[ ඔහු වගේ ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න ඕන නම් ,]
ඔයා ශක්තිමත් සාක්ෂි ගෙන්න ඕන!
ඒ කියන්නේ කිම් මින්-සොක්
සැබෑ වැරදිකරු නොවන බවයි.
[ කොරියානු නීති පද්ධතිය කෙතරම් භයානකද යන්න ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත ]
ඉදිරි දිනවලදී.
[ඔහු නීතියට ඉහළින් ඉන්නවා කියලා එයා හිතනවද?]
[පිස්සු කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා මම එයාට පෙන්නන්නම්]
ඔහුට ඉහළින් සිටින්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥